尤丝拉鲁王国·王都立特尼亚
謎の疫病は瞬く間に町中に広がった
离奇的疫情在城内迅速蔓延
症状は激しい咳に発熱　頭痛　腹痛
症状为剧烈咳嗽 发热 头痛 腹痛
体の節々の痛み
全身关节疼痛
早い者は10日で衰弱死
快的10天就会衰竭而亡
薬師が作る薬も効果はなく
药师制作的药并无效果
蕾耶特的炼金工房
人々はただ家にこもり息を潜めるばかりだった
人们只能躲在家里瑟瑟发抖
今日暂停营业
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雨后飘雪　后期：MIR
靠着魔法药剂在异世界活下去！
混乱を避けるため　情報は厳しく統制されている
为了不引起恐慌 消息受到了严格管制
よって　ここだけの話にしてほしいのだが
接下来说的 希望大家能保密
流行り病の発生源が特定された
疫情发源地找到了
王都の東にある　ゴア村
王都东边的戈雅村
ここで最初の患者が出たらしい
第一位患者出现在这里
現在村は軍によって封鎖されている
现在村子已经被军队封锁了
しかし　もはやそれでどうにかなる状況でもあるまい
亡羊补牢 为时已晚
この期に及んで　国としての対策すら公表しないとは
都到这时候了 国家也没公布对策
ユスラルの王族は無能揃いか
尤丝拉鲁的王族全都是废物吗
このまま王都の封鎖が続けば
王都再这么封下去
いずれ食料も不足してくるでしょう
吃饭都要是个问题
住民の不安は高まるばかりです
民众的焦虑情绪在不断高涨
また親を亡くす子供が増えるのか
很多孩子会失去父母
どうにかしたいけど…
想做些什么 可是…
このまま沈黙を続けて嵐が過ぎるのを待つ
保持沉默 等这波疫情过去
多分それが一番賢いやり方だろう
这应该是最聪明的做法
ここにいるみんなと
在座的各位
ガムたちはすでに私が作ったポーションを飲んでいる
还有加姆他们 都喝了我给的魔法药剂
彼らが疫病にかかる恐れはない
不用担心被传染
もしこのまま薬屋を営む普通の女の子として
如果想要作为开药房的普通女孩
この町で暮らしていきたければ
在这里继续生活
あえて何もせず
就只能袖手旁观
って
啊
できるか
这哪儿行
身バレ？　上等だ
暴露身份又何妨
そうなったら　また逃げ出してやんよ
接着逃跑不就行了
あの日決めたんだ　私は
那一天 我已经下定了决心
この世界で好きなように生きるって
要在这个世界随心所欲地活着
遠慮はするけど　我慢はしない
可以自制 但不能强忍
反省はするけど　後悔はしない
可以反省 但不能后悔
カオルお姉ちゃん
卡奥露姐姐
ごめん　急に大きな声出して
抱歉突然这么大声
驚いちゃったよね
吓到了吧
ついでに　みんなにも謝らなきゃ
我要向大家说声抱歉
また旅に出ることになりそう
又要开始旅行了
それって…
意思是…
女神の光として　活動を再開します
女神之光 业务重启
そのお言葉を待っていました
就等着这句话呢
それでこそ我らが御使い様だ
这才是我们的神使大人
御使い様？
神使大人？
すべてご意思のままに
一切如您所愿
ごいしのままに
如您所愿
カオルがあの噂に聞く御使い様
卡奥露就是传闻中的神使大人吗
さあ　イッツ・ショータイム
表演时间到了
御使い様劇場
神使大人剧场
はっじまっるよ
要开始了哦
非常呼集の合図だ
这是紧急集合的指令
これから　王都に蔓延する病を消し去ります
接下来我将消灭在王都蔓延的疫情
ここにいるみんなで王都を　この国を救うの
大家一起 拯救王都 拯救国家
俺たちが
我们吗
そう
是的
この町でそれができるのはガムたちだけ
在这里 只有你们能够做到
だったら諦めたりしない
所以请不要轻言放弃
でしょう
可以吧
すげえ
好厉害
みんなは町の人たちにこう伝えて
你们通知民众们
レイエットのアトリエの店主が
蕾耶特的炼金工房老板
流行り病の特効薬を配ります
向大家发放疫情特效药
朝2の鐘が鳴るまでに
早上9点前
中央広場の女神像の前に来てください
来中央广场女神像这里集合
誰でも無料でもらうことができます
向大家免费发放
いい？　覚えた
记住了吗
はい
是
手分けしてなるべくたくさんの人に知らせてね
分头行动 尽快把消息传开
あと
还有
病気で来られない人の分は器を持ってくれば配りますと
行动不便的人 可以让别人把药装回去
了解
好的
ロランドは王宮の関係者貴族たちにこのことを知らせて
罗兰德 你去通知王宫和贵族们
分かった
好
それと　この間店にちょっかいを出してきた貴族だけど
还有前段时间来店里找茬的那个贵族
オラム伯爵のことか
欧拉姆伯爵吗
彼にも知らせて
也去通知一下他
今は好き嫌いを言っていられる状況じゃない
现在不是挑人的时候
それにあの人なら
而且那个人
自分の利益になると思えばすぐに飛びついてくるでしょう
一旦有利可图 马上就会过来
なるほど
懂了
伯爵家が動けば　他の貴族も動かしやすくなる
伯爵家都来了 其他贵族也好动员了
そういうわけだな
对吧
うん
嗯
今回は情報を一気に拡散させたいの
这次我想要尽快把消息传开
フランは
芙兰
これを持ってヴォンサス中佐とラルスリック中隊長のところへ
把这个带到中校和中队长那里
警備を手伝ってくれる兵士に飲ませてあげて
给帮忙维持秩序的士兵喝
承知いたしました
好的
エミールとベルは不動産屋に行って店の契約解除をお願い
埃米尔 贝露 你们两个去房产中介那里解约
終わったら　ガムたちのフォローに回って
弄完之后去帮加姆他们的忙
はい
是
カオルお姉ちゃん　私は
卡奥露姐姐 我呢
レイエットちゃんは私の応援係で
蕾耶特酱就负责为我鼓劲
頑張る
好的
疫病殲滅オペレーション
疫情消灭行动
状況開始
作战开始
押さないで
不要推挤
並んで並んで
排好队
具合の悪い人はこちらへ
身体不适的请来这边
こちらに詰めて並んでください
安心しろ　みんなに行き渡る
请到这边排队
放心 每个人都有份
押さないで
不要推挤
あ　あ　マイクのテスト中　マイクのテスト中
啊 啊 麦克风测试 麦克风测试
なんだありゃ
那是什么
皆さん　よく来てくれました
感谢大家来到这里
私がレイエットのアトリエ　店主のカオルです
我是蕾耶特的炼金工房老板 卡奥露
今から　流行り病の治療薬を皆さんに授けます
接下来我将赐予大家特效药
これを飲めば　病気にかかることはなく
喝下之后 就不会再被传染
すでにかかっている人もすぐに治ります
已经被传染的 也能马上治好
量はたっぷり
量很足
王都の全住民に行き渡ります
王都所有人都有份
ですから　焦らず　急がず
所以不要慌不要急
軍の指示に従って行動してください
听从军队指挥
でないと
否则
女神の神罰が下ります
女神会降下神罚
我が友　セレスティーヌよ
我的朋友 瑟蕾丝缇努
悪しき病から我らを守りたまえ
请保佑我们免受恶病侵扰
出でよ　奇跡の薬壺
出来吧 奇迹药壶
薬は尽きることなく
此药取之不尽 用之不竭
必要な限り無限に湧き出る
要多少就有多少
女神の慈悲は無限
女神的慈悲是无限的
弱き者を優先し
老弱病残优先
皆　正しき心でそれを受けるように
请大家带着善良的心接受恩赐
体が楽に
身体好轻
おじいちゃん
爷爷
ありがたい
太感谢了
奇跡の薬じゃ
这是奇迹之药
今王都に蔓延している流行り病を
现在在王都蔓延的疫情
わずかな量飲むだけで予防　治癒するポーション
只需喝下一点 即可预防 治疗
且つ　汲まれてから24時間経つと効果を失うもの
并且被打走后过24小时就会失效
それが女神像型の無限生成循環システム付き容器から流れる薬の効能だ
女神像外观的容器 附带无限生成循环系统
反則？
你说犯规？
いいんだよ
才没有
ルールは私が決めるんだから
因为我就是规则
うん　どことなくあれに似てなくもないけど
感觉和那个有点神似
まあ　それはよしとして
好了先不说那个
病人　子供　老人が優先だ
病患 儿童 老人优先
持ち帰りたい者は器を出しておけ
要带走的提前准备好容器
余分に持ち帰って他人に売ろうなんて考えるな
别想着多装一些卖别人
ラルスリック中隊長
拉鲁斯立克中队长
さすがだな
不愧是你
先ほどの一発でこの通りだ
刚才那一下直接控制住了场面
自発的に我々を手伝ってくれる者もいる
还有人主动帮我们忙
では　中隊長さんはこれを
这个接一下
これは
这是什么
国王陛下とそのご家族に
给国王陛下和他的家人
まさか　王様まで並ばせるわけにはいかないでしょう
你们也不好让国王大人自己来排队吧
ああ　確かに
哦 确实
民衆を救うことに頭がいっぱいで
光想着救民众
すっかり忘れていたよ
忘了这茬了
だったら　それを届けてせいぜい点数を稼いでください
那就赶紧趁这次赚一波印象分吧
ラルスリック家を立て直すんでしょう
你不是要振兴拉鲁斯立克家吗
ほら　あとのことは任せて
好了 这里就交给我们
ご当主様は早く行った行った
家主大人赶紧去吧
感謝する　カオル殿
谢谢你 卡奥露
どけ　平民ども
让开 臭老百姓
奇跡の薬は我がセスドール侯爵家の…
奇迹之药是我们侯爵家的…
愚か者め
蠢货
女神のご意思に逆らうとは
竟敢违背女神的意志
命が惜しくないようだな
看来是不要命了
では　望み通り死なせてやろう
那就如你所愿 受死吧
さすれば　流行り病の心配をする必要もなくなるぞ
死了也就不怕被传染了
お助けを
饶命
ならば見よ　女神の力を
见识下女神之力吧
女神にとっては貴族も平民も関係ない
女神面前 人人平等
薬が欲しくば並べ
想要药就排队
横入りやズルは許されぬぞ
不许插队滥用权力
はい
是
軍人は左の像に並んで薬を飲みなさい
军人去左边排队喝药
飲んだ者から指揮官の指示により民のために働くように
喝完之后听从指挥为人民服务
さすが御使い様
不愧是神使大人
見事なものだ
太厉害了
本当はまだ普通の女の子でいたかったんですけどね
其实我还是想当普通女孩
それは手遅れだ
那怕是做不到了
で　このあとどうするつもりだ
然后呢 接下来打算怎么做
東へ行きます
去东边
東？
东边？
病気の発生源と思われる村に行って　感染源を断ちます
去疫情发源地 斩断感染源
そのゴア村は我々軍によってすでに封鎖されている
那里已经被我们军队封锁了
それって　村人が死に絶えるまで放置ってことですよね
意思就是 眼睁睁地等着他们死完对吧
そんなことはさせません
我不会允许那样的事情发生
私は薬屋です
我是开药房的
病に苦しむ人がいれば
只要有人苦于病痛
薬を届けるのが私の務めです
我就有义务送上药品
では私が先導しよう
我来带路吧
民衆を守るのは軍人の務め
保护民众是军人的义务
己の仕事をするまでだ
这是我份内的事
それに
而且
御使い様の先導役を務めたとなれば
「为神使大人带过路」
この先　何かと便利そうだしな
今后肯定能派上用场
王都軍第２大隊長
王都军第2大队长
信頼の置けるそなたに我の先導役を命ずる
我信赖并命令你为我带路
ははっ
遵命
ありがたきお言葉
很荣幸得到您的赞许
ネーヴァス・フォン・ヴォンサス中佐
内瓦斯·冯·彭萨斯中校
この命に代えましても
愿意献出自己的生命
ねえ　いい加減機嫌直してよ　エド
好啦 不要闹别扭啦 艾多
ったく　町に着いた途端馬屋に預けっぱなしでよ
服了 到了镇上就把我扔到马场不管了
顔も見に来なかったくせに
看都没来看我一眼
ごめん　いろいろ忙しくて
抱歉 有点忙
で　用ができたらこれだ
用马朝前不用马朝后
立派なご主人様だぜ
可真是个尽职的主人
だからごめんって
这不是在道歉吗
暗号を解いたことといい
不光能解读暗号
御使い様は馬とも喋れるのか
还能和马说话吗
村の皆さん
各位村民
私は王都の薬屋です
我是在王都开药房的
流行り病に効く薬を持ってきました
我带来了疫情特效药
一口飲めば
只要喝一口
すぐに病気が治り
病就能治好
再びかかることはありません
也不会再得了
我々も飲んだ
我们也喝了
この通りまったく無害である
一点问题都没有
それどころか
而且
王都では多くの患者がこの薬で救われた
这个药拯救了无数王都患者
本当だか
真的啊吗
さあ　飲んで
来 喝吧
うまい
真好喝
息が楽に…
呼吸变得顺畅…
痛みもなくなったぞ
身上也不疼了
俺にもくれ
我也要一瓶
私にも
我也要
赤ちゃんがいるの
我还有个小宝宝
薬は十分あります
库存充足
慌てないでくださいね
请不要着急
驚いた
太厉害了
さっきまで死に絶えたようだった村が
刚才还死气沉沉的村庄
今はまるで祭りのようだ
现在都搞起庆典了
これも君の力かな　御使い様
这就是你的力量吗 神使大人
カオルでいいですよ
叫我卡奥露就好
御使い様なんて呼ばれると背筋が…
神使大人叫得我脊背发凉
君らしい
你是这样的
それで　このあとどうするつもりだ
然后呢 接下来打算怎么做
感染源を特定して潰します
去消灭感染源
勝算は
胜算呢
100パーセントとは言えない
不能说100%
だけど考えならあります
但我有办法
負けるつもりはないんで
只能说是稳操胜券
流行り病で死んだ者のいた家ですじゃ
这是因疫情去世的人家
村長さん　発病した順番は分かりますか
村长先生 你知道他们染病的顺序吗
そうさの
我想想
最初に体調を崩したのは
最先感到不适的是
マルクにキアラ　ジョーイとマーサ
马尔科 琪亚拉 乔伊和玛莎
それにヨシュア
还有约书亚
山に近い家に初期の感染者が固まっているなあ
最早一批感染者集中在山的附近
彼らに共通することはありますか
他们有什么共同点吗
食べ物　生活習慣　なんでも構いません
吃的 生活习惯 什么都行
そうじゃ　谷じゃ
对了 山谷
マルクとジョーイは猟師
马尔科是乔伊是打猎的
キアラとマーサは染め物をしておる
琪亚拉和玛莎在河边染布
ヨシュアは釣りをする
约书亚是钓鱼的
みんな毎日のように近くの谷川に出かけておった
大家每天都会出入于这片山谷
それだ
就是这个
また俺は置いてけぼりかよ
又把我扔下不管了是吧
例の谷はこの先です
那个山谷就在前面
なあ
那个
さっきからずっと気になっていたんだが
我刚才就想问了
それはいったい
你这戴的是什么啊
なんというか
怎么说呢
まあ　探し物を見つける眼鏡ですよ
就是用来找东西的眼镜
訂正しよう
订正一下
これは目標物探知機能を持つ眼鏡型ポーション容器だ
这是带有寻物功能的眼镜型魔法药剂容器
温センサー　金探知機を経ての超進化型
从温感器到黄金探测器 再到这个超进化形态
サーチャーと命名した
命其名曰探索者
探知目標はこのは流行り病の病原体
寻找目标为本次疫情的病原体
っていきなり来た
一上来就找到了
カオルちゃん
卡奥露酱
細菌の移動速度にしては速すぎる
细菌哪能跑得这么快
風に乗って飛んでいるにしては
也不能是乘风传播
方向も速度もバラバラ
方向和速度都不一致
そうか　これは感染した動物
懂了 这个是被感染的动物
この病気は動物を媒介にして広がるんだ
这次疫情是以动物为媒介传播的
谷に急ごう
走 去山谷
ちょっと待って
等下
範囲を拡大
扩大范围
これは…
这个是…
原因らしき場所が掴めたよ
找到地方了
何
什么
何があるか分からないから
不知道会有什么
みんな気をつけて
请大家谨慎行事
ロランドはレイエットをお願い
罗兰德 你负责保护蕾耶特
分かった
好的
他の者は全周警戒
其他人警戒四周
行くよ
出发
あれは…
那个是…
なんじゃこりゃ
啥呀这个
これだ
就是这个
カオルちゃん
卡奥露酱
なんですかこの
什么啊这是
何やら歪んだようなものは
扭扭曲曲的东西
歪んだ？
扭扭曲曲的？
そうか
这样啊
これがもしあれなら
如果这个就是…
作動せよ　緊急呼び出し装置
启动 紧急呼叫装置
「歪み」はどこですか
「扭曲」在哪里
ってあれ　カオルちゃん
咦 卡奥露酱
なんだ歪みじゃないのね
什么嘛不是扭曲呀
何か用
有事吗
そこ
那里
そこのそれ　セレスが探している歪みじゃないかと思って
那个是不是就是你要找的扭曲
って本当だ
还真是
歪み　歪みです
是扭曲 是扭曲啊
よかった　まだ小さいわね
太好了 还很小
よし
好
今のうちに
趁着还小
歪みを散らします
消除扭曲
離れて
离远点
皆さんもっと離れてください
各位请离远点
女神様？
女神大人？
みんな走って
跑起来
あれに巻き込まれたら
挨一下那个
体を真っ二つにされるよ
身体会被劈成两半
消滅せよ
消灭吧
来ます
要来了
まだ早い
这么快吗
カオル
卡奥露
死ぬかと思った
还以为要死了
圧死するかと思った
还以为要被压死了
レイエットちゃんは
蕾耶特酱呢
この通り無事だ
这儿呢 没事
あれ　フランは
咦 芙兰呢
セレスティーヌ様
瑟蕾丝缇努大人
どうしてカオルちゃんがきちんと退避するまで待ってくださらなかったのですか
为什么不等卡奥露酱躲好再弄
ごめんなさい
对不起
カオルちゃんは今人間の体を纏っています
卡奥露酱现在是人类之躯
万が一のことがあったらどうなさるんです
要是有个万一可怎么办
ですよね
说得是
お友達なんだから　もう少し相手のことを考えてですね
既然是朋友 就该为对方着想一下啊
セレスに説教してる
怎么在训斥瑟蕾丝
あれ　話が噛み合ってる
这俩在一个频道上吗
はい
是
そもそも女神たるもの　カオルちゃんを見習って…
身为女神 学学卡奥露酱…
そのくらいにしとこうか　フラン
差不多行了 芙兰
で　セレス　今回の歪みについてなんだけど
还有 瑟蕾丝 关于这次的扭曲
歪みの被害が拡大してる？
受扭曲影响的范围很大？
歪みを発生源にした病気が広がってる
扭曲引发了一次疫情
王都とこの近くの村は食い止めたけど
王都和这附近的村子我是解决了
きっともう他の土地にも…
但别的地方就…
歪みが原因の異世界から来た病原体や宿主である動物の侵入なんだから
这是通过扭曲从异世界过来的病原体和宿主动物
当然その後始末と復旧もセレスの担当範囲だよね
事后处理和修缮工作肯定在你的管辖范围内吧
あ　うん…
啊 嗯…
そうかもしれないけど
也不是不能那么说
地球のあのお方ならどうするかな
换做地球的那位大人 他会怎么做呢
絶対手抜きなんかせず
想必是不会偷懒
完璧な仕事をしてくれると思うんだけど
一定会交出一份满分答卷
当然ですよ
当然了
歪みによる被害から人間を守る
保护人类免受扭曲带来的影响
もちろん私の仕事です
当然是我的职责了
チョロい
真好忽悠
じゃあ　後始末はよろしく
那事后处理就交给你了
病原菌に感染した動物はかわいそうだけど
虽然被感染的动物也很可怜
全部確実に処理してね
但请将其尽数处理掉
細かい作業は苦手なんだけど
我最不喜欢这种细活了
苦労して人間を守れば
费力保护人类
ご褒美があるかもよ
或许会有奖励哦
「よくやりましたね」
「干得不错」
とあのお方が頭を撫でてくれたり
那位大人或许会给你来个摸头杀
こうしちゃいられません
没时间在这儿闲聊了
さあ　頑張ってお仕事しないと
好了 我去工作了
じゃあ　カオルちゃん　またね
走了 卡奥露酱 再见
女神様
女神大人
よし　これにて状況終了
好了 作战结束
カオル様
卡奥露大人
本当にありがとうございました
真的万分感谢
それじゃあ　私たちはこれで
我们就先告辞了
いろいろとお世話になりました
多谢照顾
待て待て待て
等下等下等下
王都に残したあれはどうするんだ
王都那个你就留在那儿吗
あれなら…
那个啊…
これは王宮で管理すべきものである
这个应该归王宫管理
何を言っておる
你在说什么
女神の奇跡は我ら神殿の管轄
女神的奇迹属于我们神殿的管辖范围
これはうちのだ
这是我们的
5日経つか　誰かが動かそうとしたら
过5天 或者是有人想强行挪动
その時点で自壊するよう設定しておいたんで
它就会自动消失 我已经提前设置好了
ずいぶん用意周到だな
你这准备得倒是周到
逃げるのはこれが初めてじゃないし
这也不是我第一次逃跑了
まあ　どこかでまた普通の女の子として暮らしていきますよ
我会找个地方作为普通女孩生活下去的
普通の女の子？
普通女孩？
どこにいるんだ　それは
在哪儿呢 没看见啊
とにかく御使い様扱いされるのは懲り懲りなんです
反正我是受够了被当成神使大人
というわけで
好了就这样
待て待て
等下等下
軍人病はどうする
军人病怎么办
まだ完治してない者もいるんだぞ
还有人没治好呢
それについては諦めて…
这就没办…
どうかしたのか
怎么了
「今王都に蔓延している流行り病を」
「现在在王都蔓延的疫情」
「わずかな量飲むだけで予防　治癒するポーション」
「只需喝下一点 即可预防 治疗」
中佐さん
中校先生
もう軍人病のことは心配しなくてよさそうです
你不用再担心军人病了
王都にいる軍人さんは多分もうかかりませんよ
王都的军人应该不会再得了
かかっていた人も今頃完治しているはずです
已经得了的估计现在也都治好了
本当か
真的吗
ええ
嗯
もし本当だったら
如果是真的
それも中佐さんの手柄にしていいですよ
你就把这个说成是自己的功劳吧
その代わり…
作为回报…
ああ
嗯
御使い様ご一行は何処かへと旅立たれてしまった
神使大人一行踏上了旅途
行方は知れない
去向不明
そういうことにしておこう
我跟大家会这么说的
それじゃあ　行こうか
那就出发吧
しゅっぱつ
出发
ハイヨー　シルバー
驾 小银
だから　それどこの馬だよ
不是 那到底是哪匹马啊
間もなく南北方向へ向かう街道と交差します
马上到达交叉口
どちらに行きますか
去哪边
夢みたいな日々に連日うなされ
被噩梦般的日子压得喘不过气
そうだね
我想想
風の吹くまま　気の向くまま
随心所欲 想去哪儿就去哪儿
また温泉に行くのもいいですね
再去一次温泉也不错
涙の数だけ強くはなれない
但是哭泣只会让人停滞不前
反対
反对
それじゃあ…
那…
海はどう
海边怎么样
温泉の次は海鮮食べ放題のグルメ旅ってことで
上次温泉自由 这次就来个海鲜自由
世界はいつも自分次第だ
自己的世界  由自己做主
さんせい
赞成
いいですね
挺好的
海を見ながらの温泉ですか
海景温泉吗
神様にさえもわからない道をゆく
道路的前方  神明也不知晓
反対
反对
拝啓　長瀬家の皆様
至长濑家的各位
並びに恭子様　礼子様
以及恭子 礼子
私はここ　ヴェルニーでそこそこ元気にやってます
我在威尔尼这里过得还不错
困難、迷わないなんて誰にでもできない
身处困境  任谁都会迷茫
安住の地とお婿さんはまだ手に入らないけど
安居之地和男人暂时还没找到
ああ、踏み出す足が君の導になる
踏出的步伐  就是你前进的路标
大切な仲間ができました
但我有了同伴
ともかく
总之
チートで楽ちんな異世界生活を死ぬまでエンジョイ
用外挂技能享受一辈子轻松的异世界生活
その野望を達成するまで
为了达成这一目标
一切合切無くなってしまっても
就算失去一切
長瀬香
我长濑香
まだ君は君だという
你还是那个你
ポーション頼みで生き延びます
靠着魔法药剂在异世界活下去
何一つ消えないから
在记忆中永不消逝
遠く離れてしまったとしても
所以即便已经相隔两地
振り向かず歩こう
也要径直向前走
明日は明日の風が吹く
明天有着明天的风
誰にも追いつけない
谁也追赶不上
普通じゃないと誰かが指す指に
被人认为与众不同
振り向いてる暇なんてない
也没有功夫去理睬
瞬くスピードで駆け抜けてく
一转眼就将其甩到后方
それでいいでしょ
这样就可以了
一切合切無くなってしまっても
就算失去一切
まだ君は君だという
你还是那个你
何一つ消えないから
在记忆中永不消逝
遠く離れてしまったとしても
所以即便已经相隔两地
胸を張って進もう
也要昂首向前走
明日は明日の風が吹く
明天有着明天的风
今まで見ていただき
收看到此
追い風を集めて
乘着顺风
ありがとうございました
谢谢大家
ありがとうございまちた
蟹蟹大家
誰にも追いつけない
谁也追赶不上
私たちの旅はまだまだ続きますが
我们的旅途远远没有结束
まずはこれにて
不过先在这里
ごきげんようさようなら
和大家说声再见
さようなりゃ
再接